Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·618 | Viashino Pyromancer | Flavor Text
source: &quot;I trained with the Ghitu, and I respect the fire as they do.&quot;
zh_hans: 「我和基图部落一同训练，和他们一样崇敬火焰。」

# J22·619 | Volley Veteran | Card Name
source: Volley Veteran
zh_hans: 齐射老手

# J22·619 | Volley Veteran | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals damage to target creature an opponent controls equal to the number of Goblins you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它向目标由对手操控的生物造成伤害，其数量等同于由你操控的鬼怪数量。

# J22·619 | Volley Veteran | Flavor Text
source: &quot;Fill the sky with stuff!&quot;
zh_hans: 「填满天空，什么都好！」

# J22·620 | War-Name Aspirant | Card Name
source: War-Name Aspirant
zh_hans: 战名求索客

# J22·620 | War-Name Aspirant | Card Text | Paragraphs
source: Raid — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you attacked this turn.\nCARDNAME can't be blocked by creatures with power 1 or less.
zh_hans: 突击～如果你本回合中攻击过，则CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。 CARDNAME不能被力量等于或小于1的生物阻挡。

# J22·620 | War-Name Aspirant | Flavor Text
source: No battle means more to a Mardu warrior than the one that earns her war name.
zh_hans: 对玛尔都战士而言，为其赢得战名的战斗最为难忘。

# J22·621 | Warcry Phoenix | Card Name
source: Warcry Phoenix
zh_hans: 战嚎凤凰

# J22·621 | Warcry Phoenix | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nWhenever you attack with three or more creatures, you may pay {2}{R}. If you do, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 飞行，敏捷 每当你以三个或更多生物攻击时，你可以支付{2}{R}。若你如此作，则将CARDNAME从你的坟墓场横置移回战场且正进行攻击。

# J22·621 | Warcry Phoenix | Flavor Text
source: War begins with one red ember.
zh_hans: 一处红色烬火点燃了战争。

# J22·622 | Weaselback Redcap | Card Name
source: Weaselback Redcap
zh_hans: 鼬背红帽客

# J22·622 | Weaselback Redcap | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# J22·622 | Weaselback Redcap | Flavor Text
source: &quot;I would rather cast myself into the abyss than let my blood stain the cap of those monsters.&quot;\n—Syr Alin, the Lion's Claw
zh_hans: 「我宁愿让自己坠入深渊，也不愿让这些怪物的帽子沾染我的鲜血。」 ～狮爪艾林爵士

# J22·623 | Welding Sparks | Card Name
source: Welding Sparks
zh_hans: 焊接火花

# J22·623 | Welding Sparks | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature, where X is 3 plus the number of artifacts you control.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成X点伤害，X为由你操控的神器数量加3。

# J22·623 | Welding Sparks | Flavor Text
source: &quot;The fires of invention burn in all of us. I fight for the freedom to unleash those flames.&quot;\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「发明之火在我们所有人的心中燃烧。我为能自由释放这些火焰而战。」 ～琵雅纳拉

# J22·624 | Wildfire Elemental | Card Name
source: Wildfire Elemental
zh_hans: 野火元素

# J22·624 | Wildfire Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent is dealt noncombat damage, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当任一对手受到非战斗伤害时，由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# J22·624 | Wildfire Elemental | Flavor Text
source: &quot;Fire is always dancing, leaping and whirling, seeking more fuel. It never rests, so why should I?&quot;\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「火焰始终舞动、跳跃、旋转，不断燃点事物充盈自身。烈火永不停歇，那我为何要停？」 ～茜卓纳拉

# J22·625 | Yidaro, Wandering Monster | Card Name
source: Yidaro, Wandering Monster
zh_hans: 游荡怪兽依达罗

# J22·625 | Yidaro, Wandering Monster | Card Text | Paragraphs
source: Trample, haste\nCycling {1}{R}\nWhen you cycle CARDNAME, shuffle it into your library from your graveyard. If you've cycled a card named CARDNAME four or more times this game, put it onto the battlefield from your graveyard instead. (Do this before you draw.)
zh_hans: 践踏，敏捷 循环{1}{R} 当你循环CARDNAME时，将它从你的坟墓场洗入你的牌库。若本盘游戏中你已将名称为CARDNAME的牌循环过四次或更多，则改为将它从你的坟墓场放进战场。（先如此作后再抓牌。）

# J22·626 | Young Pyromancer | Card Name
source: Young Pyromancer
zh_hans: 年轻烈焰术士

# J22·626 | Young Pyromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 1/1 red Elemental creature token.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个1/1红色元素衍生生物。

# J22·626 | Young Pyromancer | Flavor Text
source: Immolation is the sincerest form of flattery.
zh_hans: 献祭是最真诚的奉承形式。

# J22·627 | Adventurous Impulse | Card Name
source: Adventurous Impulse
zh_hans: 冒险冲动

# J22·627 | Adventurous Impulse | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。你可以展示其中一张生物或地牌并置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# J22·627 | Adventurous Impulse | Flavor Text
source: An adventure without a companion is hardly an adventure at all.
zh_hans: 没有行侣的冒险，就根本不能称为冒险。

# J22·628 | Ancient Stirrings | Card Name
source: Ancient Stirrings
zh_hans: 唤醒古物

# J22·628 | Ancient Stirrings | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a colorless card from among them and put it into your hand. Then put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中一张无色牌并置于你手上。然后将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# J22·629 | Avenger of Zendikar | Card Name
source: Avenger of Zendikar
zh_hans: 赞迪卡复仇者

# J22·629 | Avenger of Zendikar | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 0/1 green Plant creature token for each land you control.\nLandfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may put a +1/+1 counter on each Plant creature you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你每操控一个地，便派出一个0/1绿色植物衍生生物。 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在每个由你操控的植物生物上各放置一个+1/+1指示物。

# J22·630 | Baloth Woodcrasher | Card Name
source: Baloth Woodcrasher
zh_hans: 闯林巴洛西

# J22·630 | Baloth Woodcrasher | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +4/+4 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，直到回合结束，CARDNAME便得+4/+4且获得践踏异能。

# J22·630 | Baloth Woodcrasher | Flavor Text
source: Its insatiable hunger quickly depletes a region of prey. It must migrate from place to place to feed its massive bulk.
zh_hans: 它无底洞般的饥饿很快就把整区的猎物一扫而空。为了喂饱其巨体，它必须在各地之间迁移。

# J22·631 | Band Together | Card Name
source: Band Together
zh_hans: 携手出击

# J22·631 | Band Together | Card Text | Paragraph 1
source: Up to two target creatures you control each deal damage equal to their power to another target creature.
zh_hans: 选择至多两个目标由你操控的生物和另一个目标生物。前者各依其力量对后者造成伤害。

# J22·631 | Band Together | Flavor Text
source: In times of peril, the vision the ancient paruns had for their city comes into focus.
zh_hans: 在危难之时，上古元祖原本对城市的憧憬重回世间。

# J22·632 | Blisterpod | Card Name
source: Blisterpod
zh_hans: 迅孳种

# J22·632 | Blisterpod | Card Text | Paragraphs
source: Devoid (This card has no color.)\nWhen CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token. It has &quot;Sacrifice this creature: Add {C}.&quot;
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。） 当CARDNAME死去时，派出一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物。它具有「牺牲此生物：加{C}。」

# J22·632 | Blisterpod | Flavor Text
source: A blisterpod's corpse is a scion's cradle.
zh_hans: 迅孳种的尸体孕育着孽裔。

# J22·633 | Bounding Wolf | Card Name
source: Bounding Wolf
zh_hans: 弹跃狼

# J22·633 | Bounding Wolf | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nReach
zh_hans: 闪现 延势

# J22·633 | Bounding Wolf | Flavor Text
source: With their usual prey scared off by werewolves, the wolves of the Ulvenwald adopted inventive new hunting techniques.
zh_hans: 在平常猎物都被狼人吓跑之后，沃文森的狼不得不创新捕猎技巧。

# J22·634 | Briarpack Alpha | Card Name
source: Briarpack Alpha
zh_hans: 荆群首领

# J22·634 | Briarpack Alpha | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，目标生物得+2/+2直到回合结束。

# J22·634 | Briarpack Alpha | Flavor Text
source: &quot;The wolves turned on us and a chill swept over me. The pack had a new leader.&quot;\n—Alena, trapper of Kessig
zh_hans: 「狼群掉头过来，让我打了冷颤。这群有了新的领袖。」 ～凯锡革布陷人阿雷娜

# J22·635 | Bristling Boar | Card Name
source: Bristling Boar
zh_hans: 鬃毛野猪

# J22·635 | Bristling Boar | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by more than one creature.
zh_hans: CARDNAME不能被多于一个生物阻挡。

# J22·635 | Bristling Boar | Flavor Text
source: &quot;I can bring down anything in Zagoth, but for some quarry the ratio of fight to meat is too high.&quot;\n—Master Hunter Chevill
zh_hans: 「札苟斯境内一切怪兽都不是我对手，但有些猎物之肉量贴补不上所耗损的搏斗精力。」 ～狩猎大师车维尔

# J22·636 | Broken Bond | Card Name
source: Broken Bond
zh_hans: 缘尽而去

# J22·636 | Broken Bond | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment. You may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。你可以将一张地牌从你手上放进战场。

# J22·636 | Broken Bond | Flavor Text
source: &quot;I can't bear to see another plane broken before I make my own home whole. I'm sorry, but my watch is over.&quot;
zh_hans: 「我还没有完全修复自己的家园，却又见到另一个时空四分五裂。我不忍再这样下去。抱歉，我的守护到此为止。」

# J22·637 | Brood Monitor | Card Name
source: Brood Monitor
zh_hans: 孳巢监卫

# J22·637 | Brood Monitor | Card Text | Paragraphs
source: Devoid (This card has no color.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create three 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens. They have &quot;Sacrifice this creature: Add {C}.&quot;
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。） 当CARDNAME进战场时，派出三个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物。它们具有「牺牲此生物：加{C}。」

# J22·637 | Brood Monitor | Flavor Text
source: The tenderness of a mother. The pity of a mantis.
zh_hans: 母性的温柔。螳螂的怜悯。

# J22·638 | Canopy Baloth | Card Name
source: Canopy Baloth
zh_hans: 林冠巴洛西

# J22·638 | Canopy Baloth | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# J22·638 | Canopy Baloth | Flavor Text
source: &quot;You can almost see it calculating—are we a tasty enough treat to risk the jump?&quot;\n—Samila, Murasa Expeditionary House
zh_hans: 「你甚至能察觉到它在仔细盘算～我们是否美味到值得它冒险扑过来？」 ～姆拉撒探险队的莎米勒

# J22·639 | Challenger Troll | Card Name
source: Challenger Troll
zh_hans: 好斗巨魔

# J22·639 | Challenger Troll | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature you control with power 4 or greater can't be blocked by more than one creature.
zh_hans: 每个由你操控且力量等于或大于4的生物均不能被多于一个生物阻挡。

# J22·639 | Challenger Troll | Flavor Text
source: For most, war is a calamity. For some, an opportunity. And for the very few, a pleasure.
zh_hans: 战争对多数人而言是灾难。对少数人而言是机遇。对极少数人而言则是乐趣。

# J22·640 | Colossal Dreadmaw | Card Name
source: Colossal Dreadmaw
zh_hans: 庞巨血口龙

# J22·640 | Colossal Dreadmaw | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# J22·640 | Colossal Dreadmaw | Flavor Text
source: If you feel the ground quake, run. If you hear its bellow, flee. If you see its teeth, it's too late.
zh_hans: 如果你感到大地震颤，快跑。如果你听到吼声咆哮，快逃。如果你看到利齿现形，晚了。

# J22·641 | Courser of Kruphix | Card Name
source: Courser of Kruphix
zh_hans: 克罗芬斯的骏马

# J22·641 | Courser of Kruphix | Card Text | Paragraphs
source: Play with the top card of your library revealed.\nYou may play lands from the top of your library.\nWhenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。 你可以从你的牌库顶使用地。 每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# J22·642 | Crawling Sensation | Card Name
source: Crawling Sensation
zh_hans: 蠕爬异感

# J22·642 | Crawling Sensation | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may mill two cards. (You may put the top two cards of your library into your graveyard.)\nWhenever one or more land cards are put into your graveyard from anywhere for the first time each turn, create a 1/1 green Insect creature token.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以磨两张牌。（你可以将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。） 每当每回合首度有一张或数张地牌从任何区域进入你的坟墓场时，派出一个1/1绿色昆虫衍生生物。

# J22·643 | Creeperhulk | Card Name
source: Creeperhulk
zh_hans: 匍行巨蔓

# J22·643 | Creeperhulk | Card Text | Paragraphs
source: Trample\n{1}{G}: Until end of turn, target creature you control has base power and toughness 5/5 and gains trample.
zh_hans: 践踏 {1}{G}：直到回合结束，目标由你操控的生物之基础力量与防御力为5/5且获得践踏异能。

# J22·643 | Creeperhulk | Flavor Text
source: &quot;I saw the devastation when the juggernauts crashed the walls of An Karras. Then I got to thinking.&quot;\n—Janji, sylvan druid
zh_hans: 「我曾亲眼目睹攻城巨车攻破安喀拉城墙的毁灭情景。我不由得开始思考。」 ～森林德鲁伊晏基

# J22·644 | Cultivate | Card Name
source: Cultivate
zh_hans: 栽培

# J22·644 | Cultivate | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# J22·644 | Cultivate | Flavor Text
source: All seeds share a common bond, calling to each other across infinity.
zh_hans: 所有种子都互相连结成一体，永远地彼此呼唤着。

# J22·645 | Deadbridge Goliath | Card Name
source: Deadbridge Goliath
zh_hans: 亡桥巨甲虫

# J22·645 | Deadbridge Goliath | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{4}{G}{G}（{4}{G}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。只能于法术时机食腐。）

# J22·645 | Deadbridge Goliath | Flavor Text
source: Some Golgari insects live for centuries—and they never stop growing.
zh_hans: 有些葛加理昆虫可以活数百年，而且它们不会停止成长。

# J22·646 | Declare Dominance | Card Name
source: Declare Dominance
zh_hans: 宣示威权

# J22·646 | Declare Dominance | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn. All creatures able to block it this turn do so.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。本回合中，所有能够阻挡它的生物皆须阻挡之。

# J22·646 | Declare Dominance | Flavor Text
source: &quot;If you think yourself a chief, then prove your might.&quot;\n—Gar-Tun, Mistvalley silverback
zh_hans: 「如果你自诩族长，那就证明你的力量。」 ～雾谷银背葛顿

# J22·647 | Domesticated Hydra | Card Name
source: Domesticated Hydra
zh_hans: 驯化多头龙

# J22·647 | Domesticated Hydra | Card Text | Paragraphs
source: {X}{G}{G}{G}: Monstrosity X. (If this creature isn't monstrous, put X +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)\nAs long as CARDNAME is monstrous, it has trample.
zh_hans: {X}{G}{G}{G}：蛮化X。（如果此生物未蛮化，则在其上放置X个+1/+1指示物且它已蛮化。） 只要CARDNAME已蛮化，它便具有践踏异能。

# J22·647 | Domesticated Hydra | Flavor Text
source: &quot;Sit. Fetch. Devastate.&quot;
zh_hans: 「坐下。叼来。毁掉。」

# J22·648 | Drowsing Tyrannodon | Card Name
source: Drowsing Tyrannodon
zh_hans: 昏睡暴伟龙

# J22·648 | Drowsing Tyrannodon | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nAs long as you control a creature with power 4 or greater, CARDNAME can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 守军 只要你操控力量等于或大于4的生物，CARDNAME便能视同不具守军异能地进行攻击。

# J22·648 | Drowsing Tyrannodon | Flavor Text
source: What the rangers thought were warning growls turned out to be nothing but monstrous snoring.
zh_hans: 原本护林人当作是警告的低沉吼声，后来发现不过是怪兽的熟睡鼾音。

# J22·649 | Drudge Beetle | Card Name
source: Drudge Beetle
zh_hans: 苦力甲虫

# J22·649 | Drudge Beetle | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {5}{G} ({5}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{5}{G}（{5}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。只能于法术时机食腐。）

# J22·649 | Drudge Beetle | Flavor Text
source: The Street Swarm is the labor class that drives the Golgari's endless cycle of life and death.
zh_hans: 街虫群是葛加理的劳工阶级，推动着永恒的生死循环。

# J22·650 | Duskshell Crawler | Card Name
source: Duskshell Crawler
zh_hans: 暮壳爬虫

# J22·650 | Duskshell Crawler | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.\nEach creature you control with a +1/+1 counter on it has trample.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有践踏异能。

# J22·650 | Duskshell Crawler | Flavor Text
source: They often perch on street lamps, causing the poles to buckle under their weight.
zh_hans: 它们经常在街灯上休息，其重量把灯柱都压垮了。

# J22·651 | Dwynen's Elite | Card Name
source: Dwynen's Elite
zh_hans: 德维恩的精兵

# J22·651 | Dwynen's Elite | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control another Elf, create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你操控另一个妖精，则派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# J22·651 | Dwynen's Elite | Flavor Text
source: Call one, call them all.
zh_hans: 一呼百应。

# J22·652 | Elderleaf Mentor | Card Name
source: Elderleaf Mentor
zh_hans: 古叶居导师

# J22·652 | Elderleaf Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# J22·652 | Elderleaf Mentor | Flavor Text
source: &quot;Our ancestors grew complacent in their divinity, allowing their lessers to topple them. Never again.&quot;
zh_hans: 「我们的祖先高居神位却骄纵自满，让逆贼得以篡位夺势。绝不容许此事再度发生。」

# J22·653 | Elven Bow | Card Name
source: Elven Bow
zh_hans: 妖精曲弓

# J22·653 | Elven Bow | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay {2}. If you do, create a 1/1 green Elf Warrior creature token, then attach CARDNAME to it.\nEquipped creature gets +1/+2 and has reach.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以支付{2}。若你如此作，则派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物，然后将CARDNAME贴附于其上。 佩带此武具的生物得+1/+2且具有延势异能。 佩带{3}（{3}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·654 | Elvish Warmaster | Card Name
source: Elvish Warmaster
zh_hans: 善战妖精

# J22·654 | Elvish Warmaster | Card Text | Paragraphs
source: Whenever one or more other Elves enter the battlefield under your control, create a 1/1 green Elf Warrior creature token. This ability triggers only once each turn.\n{5}{G}{G}: Elves you control get +2/+2 and gain deathtouch until end of turn.
zh_hans: 每当一个或数个其他妖精在你的操控下进战场时，派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。此异能每回合只会触发一次。 {5}{G}{G}：直到回合结束，由你操控的妖精得+2/+2且获得死触异能。

# J22·655 | Engulfing Slagwurm | Card Name
source: Engulfing Slagwurm
zh_hans: 吞食熔滓亚龙

# J22·655 | Engulfing Slagwurm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked by a creature, destroy that creature. You gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡生物或被生物阻挡时，消灭后者。你获得等同于该生物防御力的生命。

# J22·655 | Engulfing Slagwurm | Flavor Text
source: Its teeth exist only for decoration.
zh_hans: 其牙齿只是装饰用。

# J22·656 | Enlarge | Card Name
source: Enlarge
zh_hans: 增大

# J22·656 | Enlarge | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +7/+7 and gains trample until end of turn. It must be blocked this turn if able.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+7/+7且获得践踏异能。它本回合若能被阻挡，则须如此作。

# J22·656 | Enlarge | Flavor Text
source: For Mittens, it was just another day at the beach.
zh_hans: 在小绒爪看来，只不过又是海滩上稀松平常的一天。

# J22·657 | Feed the Pack | Card Name
source: Feed the Pack
zh_hans: 喂食狼群

# J22·657 | Feed the Pack | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, you may sacrifice a nontoken creature. If you do, create X 2/2 green Wolf creature tokens, where X is the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以牺牲一个非衍生物的生物。若你如此作，则派出X个2/2绿色的狼衍生生物，X为所牺牲生物的防御力。

# J22·658 | Feral Hydra | Card Name
source: Feral Hydra
zh_hans: 野性多头龙

# J22·658 | Feral Hydra | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.\n{3}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME. Any player may activate this ability.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。 {3}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。任何牌手均可以起动此异能。

# J22·658 | Feral Hydra | Flavor Text
source: It shreds its prey as each head fights for the choicest bits.
zh_hans: 每个头都争抢猎物最美味的部分，瞬时将之撕裂。

# J22·659 | Ferocious Pup | Card Name
source: Ferocious Pup
zh_hans: 凶猛幼狼

# J22·659 | Ferocious Pup | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 2/2 green Wolf creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个2/2绿色的狼衍生生物。

# J22·659 | Ferocious Pup | Flavor Text
source: The strongest pack has the fiercest pups.
zh_hans: 子借群势，群壮子威。

# J22·660 | Fertilid | Card Name
source: Fertilid
zh_hans: 沃壤灵

# J22·660 | Fertilid | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\n{1}{G}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Target player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield tapped, then shuffles.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 {1}{G}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：目标牌手从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# J22·661 | Fierce Witchstalker | Card Name
source: Fierce Witchstalker
zh_hans: 凶猛猎巫狼

# J22·661 | Fierce Witchstalker | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with &quot;{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.&quot;)
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# J22·661 | Fierce Witchstalker | Flavor Text
source: While the realm has laws, in the wilds there are other ways of balancing power.
zh_hans: 世境依靠法律均衡力量，幻野依靠的是其他办法。

# J22·662 | Flourishing Hunter | Card Name
source: Flourishing Hunter
zh_hans: 滋养猎狼

# J22·662 | Flourishing Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain life equal to the greatest toughness among other creatures you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得若干生命，其数量等同于由你操控之其他生物中的最大防御力。

# J22·662 | Flourishing Hunter | Flavor Text
source: &quot;I would welcome her into my pack with honor.&quot;\n—Arlinn Kord
zh_hans: 「她倘愿加入我的狼群，便是我莫大荣耀。」 ～雅琳珂德

# J22·663 | Frontier Mastodon | Card Name
source: Frontier Mastodon
zh_hans: 锋疆乳齿象

# J22·663 | Frontier Mastodon | Card Text | Paragraph 1
source: Ferocious — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you control a creature with power 4 or greater.
zh_hans: 威猛～如果你操控力量等于或大于4的生物，则CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# J22·663 | Frontier Mastodon | Flavor Text
source: Each bronze disk on its harness is an offering from a young Temur hunter, a sign of respect to the spirits of the wild.
zh_hans: 铁木尔年轻猎人将铜碟悬挂在乳齿象的挽具上，以此贡品敬拜荒野之灵。

# J22·664 | Gaea's Protector | Card Name
source: Gaea's Protector
zh_hans: 盖亚守护者

# J22·664 | Gaea's Protector | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME must be blocked if able.
zh_hans: 若能阻挡CARDNAME，则必须阻挡之。

# J22·664 | Gaea's Protector | Flavor Text
source: Fallen Phyrexians were transmuted into elementals by Gaea long ago, but Yavimaya's other inhabitants still regard them with unease.
zh_hans: 盖亚很早就已将非瑞克西亚死躯转化为可利用的元素，但亚维马雅的其他居民仍无法安心接纳。

# J22·665 | Ghirapur Guide | Card Name
source: Ghirapur Guide
zh_hans: 吉拉波向导

# J22·665 | Ghirapur Guide | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: Target creature you control can't be blocked by creatures with power 2 or less this turn.
zh_hans: {2}{G}：目标由你操控的生物本回合不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# J22·665 | Ghirapur Guide | Flavor Text
source: Fairgoers were delighted to find that even outside the fairgrounds, Ghirapur was a city of wonders.
zh_hans: 观展的人们惊喜地发现，即便是出了展区，吉拉波这座城市也处处充满神奇。

# J22·666 | Giant Caterpillar | Card Name
source: Giant Caterpillar
zh_hans: 巨型毛虫

# J22·666 | Giant Caterpillar | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Sacrifice CARDNAME: Create a 1/1 green Insect creature token with flying named Butterfly at the beginning of the next end step.
zh_hans: {G}，牺牲CARDNAME：在下一个结束步骤开始时，派出一个1/1绿色，名称为蝴蝶，具飞行异能的昆虫衍生生物。

# J22·667 | Gift of the Gargantuan | Card Name
source: Gift of the Gargantuan
zh_hans: 巨兽赋礼

# J22·667 | Gift of the Gargantuan | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. You may reveal a creature card and/or a land card from among them and put the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张生物牌和／或一张地牌并置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# J22·668 | Goreclaw, Terror of Qal Sisma | Card Name
source: Goreclaw, Terror of Qal Sisma
zh_hans: 黑山之威血爪
